(Pamamahagi)
Chairman!
Tagapangulo.
Oh, gosh...
Dito.
ayos ka lang ba?
Hindi ba dapat pumunta ka sa ospital?
ayos lang ako.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Ay, mahal.
Bakit hindi ka pumunta kay Dr. Kim?
Ihahatid na kita doon.
Hindi, sinasabi ko sa iyo, hindi na kailangan.
Magpapahinga lang ako.
By the way, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Seryoso...
Ano sa mundo ang nangyayari?
Nagsimulang bumilis ang tibok ng puso ko,
at kinakabahan ako.
Dumating ako dito sa isang haka-haka.
Sino ang nakakaalam na mahahanap kita ng ganito?
Kung wala ako, maaari kang gumuho,
at walang makakaalam.
Chairman, kung ipagpapatuloy mo ito,
maaaring may mangyari na kakila-kilabot.
Samahan mo na lang ako pauwi.
Kailangan mong magpahinga.
Pakiusap, Chairman.
(Episode 70)
Hoy!
At tinatawag mo ang iyong sarili na aking kaibigan?
Ano ang pinagsasabi mo?
Naging abala ako, at wala kang saysay.
Hoy, Kim Sun Jae!
Paano mo nagawa sa akin ito?
Kung gusto mong pakasalan si Kyung Chae,
hindi mo ako kayang tratuhin ng ganito.
Hindi mo ba alam kung sino ako?
Kapatid ako ni Kyung Chae.
- Ipagpatuloy mo ito, at aalis na ako.
- Ang kalooban ng chairman!
Kung ipinakita mo sa akin nang mas maaga,
maiiwasan ito.
May plano sana ako
o ano!
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Paano naman ang kalooban ng chairman?
Magiging tanga ka hanggang sa huli,
di ba?
Sige, kalimutan mo na.
ayos lang. Ipagpatuloy mo ang pagsuso sa aking ama.
Tingnan kung gaano ito nagsisilbi sa iyo.
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Tungkol saan ba iyon sa mundo?
Vice Director Min.
Buong araw kang wala sa iyong desk.
Ano sa lupa ang iyong ginagawa?
- Hindi iyon ang problema sa ngayon.
- Kung gayon ano?
Hindi mo maiintindihan ang pakiramdam na ito,
hindi ba, Direktor Moon?
Yung feeling na akala mo
sayo ang isang bagay, pero hindi pala. Hindi.
akin yan nung una, pero ngayon hindi na.
Ano sa mundo ang sinasabi mo?
Maswerte ka at wala kang mga kapatid
na mapag-aawayan ng mana.
pasensya na ha?
Maging mas masaya ka na wala kang ama
na ipaglalaban ang iyong mana.
Itigil ang katarantaduhan at ipakita sa akin ang panukalang
dapat bayaran ngayon.
Direktor Moon!
- Oo!
- Hindi ako makapagtrabaho ngayon.
Walang paraan para makapagtrabaho ako
ng ganito.
Darn it!
Anong meron sa kanya?
sus!
Kamusta ang uwi mo sa ganitong oras?
Masama ang pakiramdam ng chairman.
Huwag hayaan ang sinuman sa kanyang silid.
Lalo na yung anak niya.
Talagang bawal siyang pumasok.
Sa ganitong paraan, Chairman.
Teka, bakit ba hindi pinapasok ang asawa ko?
Ano ang ginawa niyang mali?
Ano na naman kaya ang biglang pumasok sa kanila?
(CEO Min Kyung Chae)
Kaya sa huli,
Hinawakan mo siya
tulad ng palagi mong ginagawa, Ama.
Hinding hindi kita mapapatawad.
Kahit anong mangyari simula ngayon...
nasa iyo, Ama.
(Pamamahagi)
Mula ngayon, sisimulan ko nang pamahalaan
ang mga miyembro ng board.
Lalo na si Direk Kim Jin Chul.
Malamang, nagkaroon ng problema ang kanyang anak
sa US.
Makipagtulungan sa isang lokal na abogado
at alisin ang mga singil.
Para naman kay Director Jung Woo Sik,
ilibing na ang admission scandal ng kanyang anak.
At para kay Direk Cheon Myung Tae,
humanap ng solusyon
sa kanyang greenbelt land issue.
Bakit biglaan?
Kailan pa ako nakagawa ng mga bagay na naiiba?
Bilang kapalit,
kailangan mong tiyakin na sa isang emergency,
ang kanilang mga bahagi sa Mingang Distribution...
ay inilipat sa akin.
Gawing ganap na malinaw ang mga tuntuning iyon.
Bakit bigla mong kino-consolidate
ang Mingang Distribution shares?
Dahil sa tingin ko oras na.
Oras para saan?
Oras na para maghanda ako
para maging chairman.
Teka, paano naman si chairman?
Isang generational shift.
Sa anumang iba pang kumpanya,
nangyari ito noong nakaraan.
Kung meron man, overdue na.
Ang likod ng iyong ulo.
ano? Kabutihan.
Hindi, puno na ang buhok mo ngayon.
Anong ginagawa mo dito?
- Sir, ano ang nagdadala sa iyo dito?
- Tinanong kita muna.
Wala kang pasok sa Mingang Distribution
sa oras na ito.
Kaya, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Well,
ang totoo, nagtatrabaho ako sa kumpanyang ito.
talaga? Aking kabutihan!
Bakit wala kang sinabi?
Akala ko nasa maliit na kumpanya ka.
Ako ay ganap na nasa dilim.
Seryoso, bakit ang lihim?
Hindi ko sinubukang maglihim,
kaya lang...
Ay naku, tingnan mo kung sino.
Hello, sir.
Ms. Stella.
Paulit-ulit.
At muli!
Nagkita ulit tayo.
Muli tayong nagkita, mahal kong ginang.
Ms. Stella, ano ang utang ko sa kasiyahan?
Isa akong non-executive director,
kaya nandito ako para sa isang meeting. At ikaw, sir?
Para sa meeting din.
Ms. Stella. Sinunod ko ang pakay mo...
at maging isang non-executive director
para sa Mingang Distribution.
Ganoon ba? Napakaganda.
- Mukhang madalas tayong magkita.
- Sa katunayan, gagawin namin.
Bakit tumangging iwan tayo ng tadhana
at pilit tayong pinagsasama-sama?
Napakagulo ng kapalaran.
Paano kung magkagusto tayo sa isa't isa?
Alam mo kung paano ang mga tao.
Kung mas nakikita mo sila, mas mahalaga ka.
Ay, mahal. Kung tuluyan na akong mahulog sayo,
- magiging problema iyon.
- Huwag mong tingnan ito bilang isang problema!
Kung mahulog ka sa akin, sumuko ka lang.
Sisiguraduhin kong hindi ka makakatakas.
Maaari ba nating kontrolin ang ating mga puso?
Gusto ng puso ang gusto nito.
- Mula ngayon, ikaw at ako, Ms. Stella...
- Pakiusap, tawagin mo akong Stella.
At bilang kapalit, tatawagin kitang Pan Sool.
Pan Salt.
Pan Salt...
Iyon ang unang pagkakataon sa buhay ko
na may tumawag sa akin ng ganoon. Pan Sool.
Stella. Tella.
Pagkatapos ng pagpupulong, paano kung ikaw at ako
ay kumuha ng mapait na kape at gawin itong matamis?
Gustung-gusto ko, ngunit mayroon akong mga stock
na ibebenta bago ang pagsasara.
Baka next time.
Tella!
S...
Stella!
Stella.
- Oh, mahal.
- Chairman, sinabi ko sa iyo na sasamahan kita.
Hindi mo alam kung para saan ang pagpupulong na ito.
babalik ako agad.
Kailangan mo ba talagang makilala sila ngayon?
Hindi maganda ang pakiramdam mo.
Kung ano man iyon, sigurado akong makakapaghintay ito.
Ito ay isang naunang pakikipag-ugnayan.
Hindi ko pwedeng ipagpaliban.
babalik ako.
Sinabi ko na sa iyo na huwag kang mag-alala masyado.
Ipagpatuloy mo ito,
at malalagay ka sa malubhang problema.
Ini-scan ng utak mo.
Kung lumala man sila ng kaunti,
sila ay magkapareho
sa isang dementia na pasyente.
Sinasabi mo bang magkakadementia ako?
Sino ang makakapagsabi ng sigurado? Tanging langit lang ang nakakaalam.
Sinasabi ko lang na kailangan mong mag-ingat.
Ang Dementia ay hindi eksaktong nag-aanunsyo
ng pagdating nito.
Hindi mo nais na maging tulad ng Chairman Mo
ng Inam Construction.
Narinig kong naging parang paslit si Chairman Mo,
na hindi man lang makagamit ng banyo.
Marahil dahil siya ay palaging malusog,
ang mga sintomas ay umunlad nang napakabilis.
Ang pinakamalaking pagsisisi niya ay dapat...
hindi nagpapasya kung aling bata ang aalis
sa kumpanya habang siya ay malinaw pa.
Eksakto. Ang mga taong katulad natin
ay dapat magpasya nang maaga sa isang kahalili.
Hindi ka ba aalis sa Mingang Distribution...
sa iyong panganay na anak na babae?
(Pamamahagi)
(CEO Min Kyung Chae)
Kung ito ang kailangan kong maging chairman,
willing ka bang ibigay sa akin
ang shares mo sa Mingang Distribution?
Bakit ang tahimik?
Hindi ganyan ang gagawin mo.
Hindi ba dapat batiin
muna natin ang mga kondisyon ng isa't isa?
Kung ano lang ang inaasahan ko sa iyo, Lawyer Kim.
tama ka.
Sa palagay ko dapat nating ihanay muna ang ating mga tuntunin.
Oh, tama.
Siyanga pala, tungkol sa painting na iyon...
- Sino ang naghatid nito?
- Direktor Moon Tae Kyung.
Kinuha niya ito sa lobby
at dinala.
Chairman, masama ang kalagayan mo,
anumang oras ay maaaring mangyari.
At iyong hindi maipaliwanag na pananakit ng ulo.
Maaaring sila ay mula sa iyong operasyon sa utak.
Paulit-ulit kong sinasabi sa iyo, ang dementia ay
hindi lamang problema ng ibang tao.
Ang demensya ay maaaring isang side effect
ng brain surgery.
Dapat ko bang ibigay ang chairmanship
kay Kyung Chae?
At muli,
siya ang pinakakuwalipikadong kandidato
sa kanila.
Pero bakit nasa
likod ng utak ko ang malungkot na nararamdaman ko?
Narito ang ilang mainit na herbal tea.
Nasaan ang asawa ko?
Nasa kwarto siya ni Ms. Jung.
Magkasundo sila, di ba?
Magkasundo kayo? Understatement iyon.
Hindi sila mapaghihiwalay.
Kung ako ay bababa sa puwesto,
sino sa tingin mo
ang dapat pumalit bilang chairman?
Hindi kaya si Ms. Kyung Chae?
Akala ko noon pa man, iyon na ang plano mo.
Iyon ang plano,
pero after what she did to Soo Jung's mom,
it's been weighing on my mind.
Kapag naging chairman na siya,
baka maalis niya si Soo Jung
at ang half-wit niyang kuya...
sa parehong paraan.
Tiyak na hindi niya gagawin.
Aalisin niya ang sinumang
hindi pabor sa kanya.
Sa bilis na iyon, ilang oras na lang
bago masira ang buong Min Family.
Pero si Ms. Kyung Chae ang
pinaka-katulad mo, Chairman.
- Iyan ang palagi mong nagustuhan sa kanya.
- Ito ay totoo. ginawa ko.
Pero ngayon,
iyon ang dahilan kung bakit ako kinakabahan.
- Iyan ba ang sinasabi ni Ama?
- Oo.
Sinabi niya iyon base sa ginawa mo
sa kapanganakan ni Ms. Soo Jung.
Natatakot siya na haharapin mo ang iba
sa parehong paraan.
naiintindihan ko.
Sa tingin mo kanino ko natutunan yan?
Ikaw ang nagturo sa akin, Chairman.
Para sa iyo na makakuha ng malamig na paa ngayon ay isang problema.
Ay naku.
Hindi ka tatlong taong gulang. Wag kang mandaya.
- Nandito siya.
- Nandito na siya.
Pumasok ka na.
Naghanda ako ng isang espesyal na bagay
bilang salamat sa iyong tulong noong isang araw.
Goodness, lahat ng manok na ito?
Salamat po sir. Hindi ako makapaghintay na maghukay.
Ito ay mukhang ganap na masarap.
Hindi ito basta bastang manok.
Sige, kumagat ka.
Eto na.
Oh, salamat.
Makikita mong hindi ito ordinaryong manok.
Nagsisimula sa puso,
dumadaan sa bibig,
at tumatama sa utak.
sus.
Napakasarap nito.
Ang texture ay hindi rin kapani-paniwala.
Alam ko naman diba?
Ang manok ay maanghang na may kaunting sipa.
Gumagawa ito ng samba twist sa aking dila.
Samba!
Sige na. Ituloy mo yan. Magdamag ka.
Sige, subukan ko.
Aking kabutihan.
Parang tumakas ang dopamine ko sa bahay,
tapos ngayon nagmamadaling umuwi.
- Pakiramdam ko may samba din na paparating.
- Samba!
Samba! Teka, kunin mo ang malamig na kanin.
- Sigurado ako na ito ang magiging perpektong kumbinasyon.
- Malamig na kanin?
Ay, manok at kanin!
Babalik ako agad dito.
- Dalhin din ang green onion kimchi!
- Nakuha mo ito. Samba!
Actually, hinihintay kita.
May gusto sana akong itanong.
Tungkol doon si Ms. S.
Ms. S?
I mean Stella Jang.
Narinig kong binanggit niya ang isang evening market.
- Kasali ba siya sa ganoong bagay?
- Oh, ibig mong sabihin Ms. Jang?
Si Ms. Jang ay kilala bilang balyena ng stock market
dahil sa kanyang agresibong pamumuhunan.
At naiintindihan ko na siya ay gumawa ng isang kapalaran.
ano? Siya ay may hitsura at utak,
at mayaman din siya?
Parehas tayong gawa sa langit!
Samba!
Oo, ako ito, Ms. Jang.
Nabanggit na kita sa kanya.
Talagang nahuhumaling siya sa pera,
kaya mukhang interesado siya.
Magaling.
Mula ngayon, Mr. Moon, kailangan mong...
panatilihin ang pagtatanim ng mga ideya sa ulo ni Oh Pan Sool.
Ang bagay tungkol sa pamumuhunan ay
ibinaon mo ang lahat ng iyong pera dito,
at kapag hindi iyon gumana, ang susunod na hakbang
ay ibenta ang iyong real estate.
Kung ipagpapatuloy niya ito, kakailanganin niyang ibenta
ang kanyang mga share sa Mingang Distribution.
At kung makukuha natin
ang mga bahaging iyon,
pwede naman nating pigilan si CEO Min
na maging next chairman diba?
Eksakto.
At kung idagdag namin ang iyong mga opsyon sa stock...
Gayunpaman, ang mapagpasyang kadahilanan ay
kung gaano kalaki si Lucia...
maaaring makuha
mula kay Chairman Min Doo Sik.
Para ibigay ni Chairman Min Doo Sik
ang kanyang shares kay Lucia...
Well, hindi iyon magiging madali.
Madali ba ang tungkol dito?
Paano kung masaktan siya sa proseso?
Nag-aalala ka lang kay Lucia,
hindi ba, Mr. Moon?
Huwag kang mag-alala. Hindi yun mangyayari.
Dapat kang magtatag ng isang plano sa paghalili
nang maaga.
Hindi naman
habambuhay ang posisyon mo, Chairman.
Tama siya.
Hindi naman kasi ako mabubuhay habambuhay.
Paano ka makakatulog sa ganitong oras?
Ayon sa kalooban ng iyong ama,
ikaw at ako ay malapit nang ma-flat broke.
Ayoko kasing pag-usapan.
Sa dami ng iniisip ko, nagagalit ako.
Nung tumawag ka,
feeling ko babagsak ang langit.
Huwag ka lang umupo diyan. Bakit hindi mo
kausapin si Kyung Chae?
Anong kabutihan ang nagawa niya sa akin?
- At paano si Soo Jung?
- Sa tingin mo iba siya?
Sa ngayon, dapat naming mahigpit na protektahan
ang iyong mga bahagi, sa akin, at sa Biyenan.
As long as we have our shares,
hindi ako mahawakan ni Kyung Chae at Soo Jung.
Kung sino man ang gustong maging chairman
ay kailangang pumunta sa amin para humingi ng tulong.
Paanong hindi mo maiisip na
ikaw mismo ang maging chairman?
Anong gusto mong gawin ko?
Tingnan mo ang sitwasyon natin.
Kung sino ang gustong maging chairman
ay magpapadala ng SOS para sa shares.
Kaya sabihin sa iyong ama na hawakan nang mahigpit
ang kanyang mga bahagi.
(Direktor Moon Tae Kyung)
Magandang umaga, Ginoong Moon.
Ano na ngayon?
Nagiging sobrang defensive sa
isang simpleng pagbati sa pagitan ng mga kasamahan.
Since when we were on terms to be
greeting each other?
Tingnan mo, Direktor Moon.
May na-curious ako.
Gusto mo bang bigyan ako
ng tuwid na sagot?
Ano ba kasing curious mo?
Matalino ka kaya pag-isipan mo.
Tingnan mo kung tama ang hypothesis ko.
Alam mo, tungkol sa larawan ng CEO.
Kita mo, nakita ko yung painting minsan
sa hotel ni Ms. Jang.
- At?
- Ngunit ngayon, ito ay nasa Opisina ng CEO.
Tiningnan ko ito,
at ang artista ay namatay na.
Karaniwan, ang mga posthumous na gawa ay itinatago
ng pamilya.
Ang ibig sabihin ni Ms. Jang...
maaaring maging bahagi ng
nabubuhay na pamilya ng artista.
Itigil ang pag-ikot ng mga kuwento nang maaga
sa umaga.
Ito ay boring, walang inspirasyon, at walang kabuluhan.
Maaaring sabihin ng sinuman na ito ay isang third-rate na kuwento.
At ano ang nagdaragdag ng kredibilidad
sa "third-rate story..."
ikaw ba, Moon Tae Kyung.
Yung naglagay ng painting
sa CEO's Office.
Kung ginawa mo ito sa kahilingan ni Ms. Jang,
then that's proof you two are one team.
Si Kim Sun Jae ay nagiging mapanganib na malapit
sa katotohanan tungkol sa iyo at sa iyong anak.
Wala siyang magagawa ngayon
kung walang patunay,
- ngunit dapat kang mag-ingat.
- Sige.
Sus, Kim Sun Jae na yan.
Nakakainis, nakakadiri, at walang kwenta.
Ngayon nakikita ko na kung bakit hindi lalaki ang tingin ni Min Kyung Chae sa kanya.
Sa anumang kaso, sa mga bagay na kung ano ang mga ito,
hindi tayo maaaring umupo lamang at walang gagawin.
Hello.
Kinakausap ko ba ang asawa ni Chairman Min?
Oo, nagsasalita.
- Maaari ko bang tanungin kung sino ang tumatawag?
- Ito si Doctor Kim.
Ang chairman ay pumasok para sa isang konsultasyon
kanina.
Tumatawag ako
kasi naisip ko na baka nag-aalala ka.
Ginawa ng chairman?
hindi mo alam?
Ang katotohanan na siya ay nanahimik
tungkol sa kanyang pagbisita sa ospital...
ibig sabihin ayaw niyang
lumabas ang resulta.
Siguradong seryoso ito
para itago niya ito.
Ang sigurado ay
magsisimula na si Chairman Min...
seryosong isinasaalang-alang kung sino ang kanyang ipapangalan
bilang kanyang kahalili.
Si Min Kyung Chae ang nangunguna,
ngunit nangangahulugan ito
na nagdadalawang-isip siya.
I think Min Kyung Chae disappointed him
over the Min Soo Jung incident.
Itinapon niya ang kapanganakan ng kanyang kapatid na ina
sa isang lugar na ganoon at hinayaan siyang mamatay.
Mapapabigat din yan sa konsensya ko.
Pinakatiwalaan niya ito sa kanyang mga anak
dahil katulad niya ito.
Pero ngayon,
parang may reservation na siya.
Ganyan ang
sarili mong laman at dugo.
Nakita niya kung paano tinatrato ni Min Kyung Chae ang mga taong
tumatawid sa kanya,
at nag-aatubili siyang
maglagay ng ganoon sa kanyang upuan.
Malamang iniisip niya sina
Min Ji Seop at Min Soo Jung.
maaaring harapin sa parehong paraan.
Walang ama ang gustong makita ang sarili niyang mga anak
sa lalamunan ng bawat isa.
(Pamamahagi)
Ji Seop, ano ang mga dokumentong ito?
Oh, sila ay...
Dapat mong tingnang mabuti, kahit ngayon.
Tingnan kung sino sa iyong mga anak ang tunay na may kakayahan.
Ji Seop, bakit palagi mong ginagawa ito?
Diba sabi ko sayo mag report ka
muna sa office ko?
- Hindi, ako ay...
- Ilang beses ko bang dapat sabihin sa iyo?
Mangyaring kumita ng iyong panatilihin.
Kaya niya, pero masyado siyang agresibo.
Nilalakad niya ang sarili niyang kuya.
Ji Seop, yung nabanggit ko last time.
Oh, eto na.
Dapat itong pumunta muna sa opisina ng CEO.
Kailangan ko, kaya kinukuha ko muna.
Gosh, tapos
nguyain na naman ako ni Kyung Chae...
Para siyang ate niya.
Magandang kalungkutan.
At siya? Huwag mo na akong simulan.
okay ka lang ba?
Oo.
- Dapat maayos ang mga dokumento.
- Hindi, hindi ang mga dokumento. okay ka lang ba?
Ang iyong mga anak ay isang opsyon,
ngunit kailangan mo bang pumili ng isa sa kanila?
Isang taong may kakayahan at mahabagin,
at sino ang hindi magtatraydor sa iyo, Chairman.
Ang pagpili ng isang taong tulad nito ay magiging matalino.
Si Lucia ba ang tinutukoy niya?
Ano ba ang lalim ng iniisip mo?
Ay, wala lang. Wala naman.
Pinapasaya mo talaga
ang Chairman's Office.
Sabi ko naman sayo ako ang bahala sa mga bulaklak
diba?
Huwag hayaang hawakan sila ng ibang tao.
Sige, hindi ko gagawin.
Pumunta ka ba dito para lang diyan?
Ito at iyon.
Nag-alala din ako sayo.
Sinasabi ko sayo, okay na ako.
Walang dapat ikabahala.
Oras na ng hapunan.
Tama.
Kunin mo si Ji Seop.
Wala daw siyang gana.
Sabihin sa kanya na bumaba dito, kahit na ano.
Utos iyon ng kanyang ama.
At isama mo na rin si Soo Jung.
Mahal, hinihiling ka ng iyong ama.
Sabi ko hindi ako kumakain.
Alam kong spineless ako, pero paano ako
makakakain sa iisang table niya?
Hindi man lang ako tinuring ng lalaki na parang anak.
Matapos makita ang kanyang kalooban,
hindi ko na siya makita bilang isang ama.
Halika, at least kunwari kumakain.
Ang iyong ama ay nasa isang kahila-hilakbot na kalagayan.
Hindi.
Magkakasakit lang ako kapag kasama ko siya.
Kahit sumuka ka mamaya,
kumain ka na lang muna. Okay?
Ano ang maaari nating gawin tungkol sa kalooban?
Wala na sa ating mga kamay.
Sinasabi ko sa iyo, ang iyong ama ay
talagang masama ang pakiramdam.
- Halika, umalis na tayo. Ngayon na!
- Ayoko talaga.
sinabi ko na sayo. Hindi ako makakain
sa iisang table ni Min Kyung Chae.
Hanggang kailan mo ito itatago?
Sapat na.
Iiwasan mo na lang ba siya
habang buhay?
Oo, iyon ang plano.
Oh, so kakampi ka pala ni Min Kyung Chae
?
Tapos wala na tayong dapat pag-usapan.
Bumaba ka man ay desisyon mo.
Pero mukhang wala sa mood si chairman ngayon.
Kung ako mismo ang bumaba,
hindi ko maipapangako sa iyo kung ano ang susunod na mangyayari.
Nakalimutan na ba ninyong lahat na dapat tayong
kumain ng hindi bababa sa isang pagkain nang magkasama sa isang araw?
Bakit hindi kayo dumating?
Joke ba ako sayo?
Bumalik na ba ang ulo mo?
Masyado lang kayong mga tao.
Bakit napakahirap para sa chairman?
Alam mo ba kung gaano siya ka-stress?
Paano kung may mangyari sa kanya?
Aako ba kayo ng responsibilidad?
Nasasaktan ka ba?
Dapat ko bang kunin ang iyong gamot?
Lilipas ito.
Chairman?
Hindi ito maganda. Bumangon na tayo.
Pumunta ka na sa kwarto mo at magpahinga.
Chairman!
Anong ginagawa nyo lahat? Tumawag sa 911!
Ano ang lahat ng kaguluhan?
May nangyari ba?
Tagapangulo,
ayos ka lang ba?
Bakit? May mali ba?
Kanina lang,
masakit ang ulo mo.
Sakit sa ulo? Anong sakit ng ulo?
Ang aking ulo ay hindi kailanman naging mas malinaw.
Masarap ang pakiramdam ko.
Ano pang hinihintay nyo lahat?
Bilisan mo kumain.
Okay?
Sabi ko, kain na tayo.
Sus, tama na ito.
Masarap ang cod stew na ito.
tama?
Sabi ko kumain ka na.
Anong problema, Chairman?
Sino sa tingin mo ako?
How dare you serve me this?
Darn it.
Ang karumaldumal na ito.
Kakainin ninyong lahat ang basurang ito!
Kainin mo itong basura!
- Kainin ang basurang ito!
- Ay naku!
Inaasahan mong kakainin ko itong basura?
Kayong mga hamak na nilalang, kainin mo lahat!
kainin mo lahat!
Kain na kayong lahat!
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Bakit siya nagkakaganyan?
Kahit sino ay makakakita na ito ay dementia.
May dementia ba talaga siya?
Kung siya ay talagang may demensya,
kung gayon ang buong plano ay wala.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa natin para makarating dito,
sinasabi mo sa akin na matatapos lang ito sa ganito?
Paano kung may ulterior motive siya?
Ganyan ang maging magulang.
Masaya ka na hinahabol ka nila,
pero nakakatakot din.
Ama, kung ipagpapatuloy mo ito, wala kang silbi.
Alam mo naman kung ano ang mangyayari, di ba?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)